---
title: 程序员如何买降噪耳机，如何煲耳机
date: 2019-02-23 23:11:40
categories: [生活]
tags: [煲耳机]
---

## 初衷

由于不想听到一些声音，所以买了个降噪耳机

## 过程

在群里问了不少程序员，主要有4款，bose qc2，索尼mx2，索尼入耳的，bose入耳的。网上也看了不少评价，了解了之后，就去店里

<!--more-->

看看（就好比网上看自行车，一定要去店里试试）

## 北京店里看耳机

在新天地，bose和索尼一个在五区，一个在一区，当时迷糊了，找bose 的时候去的苹果店，还好不远。后来才恍然意识到，苹果是beats啊！我了个大擦。

## 实体店结论

bose：qc带起来真舒服，效果也不错，降噪有环境音，当时不会用，没看开启的等级，后来验证，完全足够用了。

索尼：索尼体验店有一个重大的失误，他们的耳机上面都是挂着防盗的，有点重量。带起来一般，降噪很nb，实际上没有qc舒服，索尼音质不错（自己的入耳的都是索尼的）

入耳的：都不咋地，耳朵不习惯

## tb购买

看完了，就去tb买呗（不差钱，就官方吧）

按照销量一排序，我擦lei，怎么才1700，后来一问说是没发票，说是可以保修，我信不过，找了个2000的，带发票的。

## 验货

* 注册官方通过
* 连接官方app通过
* 通过app查看生产时间，18年8月份，很新
* 看了外观，塑封，序列好啥的，没看出是毛病，抠鼻表情

没翻车，还行。

下一步就是如何煲耳机了

## 煲耳机
tb客服提供了因为文件。我问他要教程，他说去他们tb首页就有，我看了不详细。后来看了给的文件，里面有教程！！！

我又查了一些资料，归纳一下，首先，有说煲耳机有用的，有说没有用的，使用大G搜索耳机，论坛不错，里面很多教程也可以参考。

煲耳机分为自然煲和刻意煲

* 自然煲就是让他加速成熟，聆听声音，聆听了一共63个小时
* 刻意煲，我没记录，应该是通过软件

我工作中用mac，家里面还有一台公司的闲置ThinkPad，远程用他煲耳机！（有线连接耳机，不要用蓝牙，耳机没电了就不能用了，如果用有线，没电了可以继续听）

下载teamviewr，远程控制时间，下载网易云音乐（试了一下支持原生音乐文件）

煲耳机分为3个阶段（具体可以看我分享的网盘文件，这里只说步骤！）

* 适应期，用渡口 11 个小时，正常音量30%，然后休息4个小时（本来想用 Treasure.Island.Sound.UNPLUG.Unplug1诞生 ，但是听着不得劲）
* 关键煲期，梁祝、渡口、闲云孤鹤 48小时 60%至70%正常音量，3首歌，不停循环，然后休息4个小时
* 收尾，加州旅馆、The mass（Era）、Fairytale（神秘花园） 50% 14个小时
* 最后2个星期，就按照自己的听歌习惯，不停去适应，慢慢就好了。

音量的说明：

一直没明白他说的正常音量是耳朵听到的啊，还是最大的，可是最大音量吧，这个不同的电脑，软件是不同的，所以我都是以正常音量为标准！

煲完之后，我对比了一下，确实柔和圆润了许多。

## 共享文件如下

链接:https://pan.baidu.com/s/1DPwuS87H05sE2XazjAilWg  密码:326s

我放了好多资源，文件名直接搜索就行了。对了，耳机刚到的时候，用试听的文件去试！！！

## 心得

* 音量控制自己做好笔记，下一次有对比
* teamviewer会说你是商用，然后你自己电脑也有声音的同时，远程电脑的声音不会断掉，时间到了，暂停就行了，记得清空播放列表哈
* 最后煲完了，直接远程电脑关机是最好的


## 说明

以上只代表了我的煲耳机步骤，并分享出来，煲坏了不怪我哦，音量控制是关键。
